大家好，欢迎来到每周同步的ipfs核心实现
在2020年7月27日，星期一。嗯，我在挑脑，我将成为您的房东
我们将经历我们的高优先级计划或其他
倡议有质量保证设计审查建议停车
很多这样的事情，呃超级好，所以开始了
高优先级计划即将推出并发布
有没有人运送任何东西
我们确实有go ipfs 0.7的跟踪问题
嗯，我会补充一点，但不打算在以后发布
八月
很酷，我希望在本周晚些时候发布js ipfs的呃49
包含um oracle在
选项卡之间共享的ipvs注释，它将包括
新的新的钉扎折射器，以便将钉子存储在数据中
存储库将很快被添加，并带来许多其他小错误
修复，是的，希望到最后能解决
嗯，所以继续进行下一个高度优先的计划
是固定服务，请您有更新吗
所以我们已经解决了这个问题，因为规范是
几乎完成了，在此过程中可能会有一些小的调整
我认为有一个创造
时间问题，有一个创建的时间戳，我需要看看
回顾一下，但除了那个工作应该是
准备开始，我想我们可能会总结一下
ed key work um，然后继续进行到
棒极了ed25519键上是否有任何进一步的更新
是的，呃，我们有话语，嗯，我们有一个问题
目前很抱歉，大脑sharna的测试是固定的，现在我们正在研究
petars pr开放以完成下一个iip
默认情况下，作为基数为36的键um，我有一些不错的选择
认为院长在看um
您想谈谈纯粹的想法吗？36 cids um dean
是的，我认为我们很可能会将优先事项保留为
默认情况下，基数为58的多重哈希，但是我们绝对需要添加多重加法器
解析基数36或解析cids um，是的，这样我们就可以做到这一点
未来问题更少
[音乐]
激进的下一个是第二次除气
是的，因此我们目前正在计划删除sec-io
嗯，这是一个漫长的时光，而sakaio从来就不是永远的事情
嗯，现在已经有了libby噪音支持功能，我们来看看
在um设置时间表以在go ipfs中推出删除操作
暂时，我们针对该数字的目标是0.7，然后我们目前正在评估
这周看看我们有什么基础设施
嗯，然后有点类似的推广
secio移除，我们也在努力认识
尤其是js ipfs之类的升级，因为
四个七个有pdp噪音，我们有能力相加
噪音喜欢向后兼容下来就喜欢哦
41我认为，但确实要弄清楚确保我们拥有
那里对各种实现的支持
考虑到这一点，所以我们本周将在
嗯，关于推出计划的样子
为此，然后尝试帮助支持嗯
升级团队只更新配置
例如使用orbitdb，例如，如果您现在要去，我认为这是
仍然在ob46上，因此从理论上讲，您只需将lippy插入
对该版本的ipfs发出噪音，但要确保有一个清晰的
人们能够做到的道路，我们要确保我们拥有
支持，所以我们本周对此进行评估
我们能不能把任何东西都拉出来
如果我们不再需要sakai，那么可以使用peter p的加密依赖项
嗯，这是一个很好的问题，也许嗯，我得看看
如果我们能够做到这一点将会很棒
捆绑较小的yeah yeah cool uh next up rust ipvs
在这里主动进行很多活动
嘿，大家好，所以大新闻是dht和
内容发现现在正在起作用，因此我们离获得
可以与全局群连接并获得
目的内容um我们已经重写了unix fs添加
组件，但是现在好多了，嗯
最后一点乐趣是，我旋转了一个轨道数据库节点并试图
通过http api与rust ipves进行交互
嗯，就像你会去一个节点，它几乎
工作了，我期待很多像http
错误和内容，但是我们现在有150多个通过一致性测试
通过http api进行，所以真的很接近，那里有几个
持久性问题尚待解决，但是我们应该在那里完全兼容
也很快
令人兴奋的东西，谢谢你，太棒了
嗯，我也一直在研究类似超时的东西
嗯，基本上尝试拉出类似默认时间轴是什么时候
您将超时参数传递给任何api调用
它设置客户端和服务器上的超时
所以我一直在想从客户那里把它拉出来
几乎在那里，但还是做了一些
这需要一点点完成才能完成，哦，太好了，我会
将其传递给帮派，谢谢
嗯接下来是jessica p2p um签署的对等记录并获得v 1.1版本
是的，所以在签名的同行评审员方面，我们拥有的最后一个公关
为认证地址簿打开的是
现在合并了，所以在这个主动站点
现在一切都合并在脂质峰核心中
正是在0.29分支中，我们将
合并我们何时进行发布，并在集合点发布八卦子1.1
工作进度分支已经在使用此版本
嗯，在八卦服务器1.20方面
基本上包括样本记录的对等交易所pr
合并到1.1的分支中，并且cayman现在正在研究
他基本上是在进行实施测试时启发了更多的测试，并且
保证所有的缺陷都在测试中
我们也在js中测试，我认为这是一个
好吧，嗯，所以结束这项倡议
我们基本上需要关闭工作进度
我们已经有了的步骤是进行此测试，并且
嗯，这里是pub单元的基本实现的重构
并使用该更新洪水子项并通过go和进入中断测试
是的，这与八卦中的信号黑客非常相关
用于提高js的可发现性和连接性
因此，有印度文工作，大部分已经准备好再次审核了，呃我做了一个公关来
使用已签名的对等记录播放规范
我上周也与雅各布结盟，现在我们应该整合
续订，我们将从使用它作为外部模块开始，然后
最终，一旦我们冲出更好的
api，我们会从第一个用户那里得到反馈，最终我们将其移动
内的液体速度汽车，但现在我们将
在外面有它，是的，工作是
准备好查看，但是我认为在我需要的时候这将不是优先事项
与jacob同步，但也许我们会等到0.29之前
嗯，再次进入它，是的，所以我也将在本周开始工作
该计划的另一部分将是
权威的，仅此而已
闲话子，我不知道你是否看过，但我想这里有一些问题
像生锈的um引起了go lippy的问题
一块，所以像消息一样去p2p pub sublippy
在protobuf中遇到的id是字符串，而我
想像他们会去解释那些
utf-8，这是有问题的，因为人们
发送非utf-8字符串um，从而造成问题
在事情的发展方面，就像规格
现在更新，仅将网格ID更改为字节
嗯，所以我们可能需要看看我们应该看看八卦
sub 1 1也只是进去弄清楚就好了
让我们做一次转换，我不认为它应该太大
js um中的一个问题，只是因为就像我们不一样
我们只是使用它进行哈希运算，但我们应该
检查一下um jslippy是否存在问题，我只是链接为pub sub
并在聊天室中将其放在参考的注释um中
这个问题um链接到所有go go问题以及问题和生锈，因此
我们可能应该尝试确保我们
无论何时实际切换，都应尽早支持，而不是稍后支持
是的，我是今天或明天要调查的，我没有
尚未调查这些问题，但它们存在于我的
邮箱，是的，我当然可以通过他们
根本不再将解释缓冲区作为utf-8字符串
是为了把其他计划中的高优先级计划
我可以看到子域网关上没有更新
待定，好吧，我不会问1.7个博客文章和文档
您需要做任何进一步的更新，因为有更新
我已经准备好出售它了，很酷的um unix v1.5，然后去ipfs um
因为更新是正义节点已经出现并且
将成功实施um的唯一实现
1.5 in ipfs um
他因问题的表情而动弹，我将发布一个
关联
继续迁移到出厂的块存储中的多播密钥
um在教堂wfs的最新版本中，因此可以将其关闭和删除
嗯，钉扎系统的改造是，是的，这真的很接近，我只是想
对um垃圾收集进行最后的审查
嗯，围绕着笔的depth属性，但这应该就像一个眼球
很好的很多测试类型的操作um
完成这个任务真是太小了。
接下来要讨论的是共享的ipfs节点
往上
好的，对不起，我被静音了，是的，它降落了，我非常兴奋
感谢alex离开并学习了um将会进行更多的工作
那
也就是说，我是在几周前就提到过
用复制做ipld的想法，所以我一直在进行对话
与纺织团队呃来弄清楚如何进行
那个实验，我想我们想搬家
ipfs进入协议实验室之一
组织，我认为我被建议去做
IPFS工作，但我需要弄清楚谁可以做这件事，因为我不认为我
自己有特权，所以一部分工作将是
使这项工作与ipfs lite兼容
好吧，它可以与itfs um一起使用
萨姆，下一个是改进网络文件广告
亚历克斯接手并完成了js ipfs的改进
嗯，我要更新我要在那里处理的Web ui pull请求
这些优势显然我们将不得不等待ipfs
释放发生在我们可以拉进去之前
但我将更新拉取请求以仅从中拉取
github并以这种方式进行测试
因此您应该能够仅从npm中拉出rc，而无需使用
github url之类的东西，因此对master的每次更改都有一个rc
已发布，因此您应该只能使用
安装ipfs和next并获得更好的rc谢谢
嗯，很酷，这是其他计划的意思吧
我们有任何设计审查建议吗
阻止者并询问
问题是的，所以是的，还有几个问题，并且
一个评论，这个评论是，有人在
hackfest试图让um基本上像
只是作为dht服务器节点，并收听他们听到的内容，然后
尝试像缓存机制一样获取内容，但是因为去了ipfs
尚未完成多哈希块存储的迁移
这就像烦人，因为DHT仅存储多个哈希
并且您需要请求cid，这意味着您必须发送
多次请求获取您的数据，因此有多个原因
无限期地在ipfs多哈希事件上unt
嗯，那只是评论问题
路线图上是否可以添加js ipfs
um pub sub上的ips像uh
使其成为ipfs的持久性更改
前一阵子，或者是或是否尚未在任何地方进行跟踪
通常是个好问题
据我所知，它没有在任何地方被追踪
我们应该打开一个问题，好吧，是的，这很有意义，不是很大
一组更改，并且只有在以下情况下才真正有所作为
这只是一件坏事
如果有go和js节点
两者都在同一个pub子主题上，因为
属性似乎不清楚，因为像某些节点正在做一个
事情，有些正在做另一件事，嗯，我想
哦，我想还有一个是用于固定服务的
嗯，我看到我们愿意做基于MFS的活动
固定的东西
嗯，您知道在更新MFS时在钉扎处更新销钉的位置
服务
引脚发生的情况与前一个引脚发生的情况
嗯，您怎么知道什么时候可以将其垃圾收集或去污
服务确实只是被删除，这是固定服务的问题，如果
他们想将其保留更长的时间，所以在钉扎服务API中
有一个更新和操作是
有点像是瓷器，将旧瓷器移开，然后创造出全新的瓷器
一种重用相同的元数据
实际上这就是将要发生的事情，我们将其留给
固定服务以决定何时进行垃圾收集
这是您更新的那一刻
那个别针，你所有的你不再保证
提供了旧的图钉，因此如果您更改图钉
到另一个CID，您不再可以假设数据是整个CID是
仍然存在，但如果您只是更改元数据，就像什么都没有
有效地改变
好的，所以您将对其进行更新以使其具有某种类似的衰变功能，例如不要存储我
一定要把我放一个星期左右
就是这样，因为如果不删除它，我如何将其更新为
是的，这是一个很好的问题，所以帐单
本身现在还不是规范的一部分
嗯，有一个公开的公关来添加创建日期
可以通过将服务固定到
嗯，原因还是喜欢创建一些类似的构建逻辑，但事实并非如此
确实是规格的一部分，这与您固定某些东西不同
没有没有惯例
至少不在规格中，因为我想将其固定一个星期
那可能是一些旋转服务的事情
就像他们每个采摘服务都可以有自己的一样
逻辑喜欢覆盖默认行为，但假设是
用户将分配一个默认行为
api令牌，仅使用该令牌就意味着您
我将不会使用这些默认值
理解当我更新到一个新的引脚时这意味着什么，所以我想要
确定要固定的新版本和旧版本
可能会少一些，所以我该如何标记我通过删除或购买来标记
其他的东西就像只有你，你可以删除旧的
一个或创建一个新的或仅使用该单个操作即可
修改现有的图钉，我不认为有任何图钉
区别于我认为更易于修改的客户端，因为
这就像一个请求不太好，我不确定我们是否真的想要
保留旧数据，或者这就像一个单独的问题
当我们喜欢Web ui时，不适合特定用例
并且您希望将所有内容保留在我们喜欢不断更新的文件屏幕上
别针，我们不在乎旧的
好的，谢谢，我对那个嗯有一个快速的问题
dht的东西在那里是一个很好的理由，为什么我们不将cd放入
dht和是的，为什么，因为
如果我有存储为cidv0和cidv1的同一数据
那么我将不得不做两个dht看跌期权和两个dht客人以保证
我发现是的，但是喜欢我们遇到的问题
我的意思是，那太烂了，像这样是cid的遗产
0问题，但是multi-hash没什么用，因为它是有区别的
在数据和数据结构之间，如果
转移到我们不投入的模型
将每个单独的块放入dht，我们只是将图钉放进去
那些杂乱无章的东西并没有真正的意义，就像他们说的那样哦
我有这个块这个根节点，你不是在说
我有这张图，因为那并不意味着图um
就像您需要实际的城市ID一样，
通过减少几个字节，可以大大减少实用程序的使用
您不是不是在刮胡子，而是在节省许多网络往返行程
所以如果我们以斜杠结尾，那么我们最终成功了，所以你知道你只会
把你知道的也许只有根节点放进去
DHT，你将把它们放进去
这些就像是您刚刚说的记录
CID数据，但实际上像带有更多信息的签名记录
那是的，我们可以把儿童艾滋病放回去
也许我们甚至可以将字节放入其中两次，然后将密钥
多哈希值，该值包括cid位
我们是否可以为此功能设置我们现在拥有的位置，而不是
广播所有您刚刚广播的图钉
当我们这样做时，我们可以将它们广播两次，因为那不是很
是的，但是所有吸气剂都需要
得到两次
吸气剂也需要得到两次，我不是
在那之后，哦，对不起，是的，我可以放两次
如果每个人都放两次，那也可以，如果每个人都在
最新版本好吧，这仅适用于这种情况
当您仅将销钉插入时，销钉会扎在根上，例如
那是因为那你知道你只在看一个
dsp建立该网络，然后获取
连接到几个您不喜欢在dsg中进行大量其他查询
图表的每个区块，所以我们不必担心很多
在这种情况下，往返旅行实际上实际上不仅限于此
不是，所以不仅仅是cidv0和cdb1
文明，因为如果编解码器改变像
如果我只是将其切换为使用原始格式，那会发生什么
dag seborr的不，不，不，不，但你你不你
不要将多点广播固定为像您固定cid那样，那么您会
要做的是，您将播发该CID及其对应的多哈希值
不必担心cid的另一种表示形式，因为您
没有钉住我猜我很困惑我失去了什么
仅使用多哈希数据结构
就像从字面上看，这是数据和数据结构之间的区别
因为就像如果我能解码的话，那么我可能会拉出链接
可以看看它实际上只是意味着的语义信息
与cid相比时有些不同，但我
可以，但是我可以猜到你不能
一旦我一次我抓住了障碍，不，不，你不能猜到
像那样，不，不像，你在，你在想，你在想cidv0
一切都是256。就像用eggpudy拍了两样东西
但就像所有的新东西一样
如果您像其他人一样，就开始纺织。
变得像你一样，你真的无法拥有全部
猜猜是seabor dagpb
我们还有另外三个编解码器，即将到来的人们正在谈论更多
更不用说像以太坊区块和获取区块，我们只是
拿走了所有他妈的比特币区块链并将其放入
就像有很多法典一样，你真的不知道
我告诉你就像你不知道，但更重要的是，如果你
更重要的是，如果您猜测是靠海港还是靠甲板
事情真的很糟糕，是的，好点
他们只对根块不利，尽管对
好吧，我的意思是，如果您解码了seabor，除了root块之外什么都没有
[笑声]肯定是实际的问题
就像我的意思是，如果您查看文件币，就像
他们可能像一个强迫他们做事情的孩子
嗯，当有人使用很多标识符时，反对某些人的反对
为了将来有很多这种灵活性
嗯，不仅是将来的证明，而且就像有代表性
意思是有些不同，并将其锁定，我真的
不想看到像我们对dht的全部使用
像我一样锁定了它，我真的明白了
在我们处于这种边缘状态的情况下不希望进行两次往返的优化
从cidv0迁移像那样，确实很糟糕，但是如果您正在寻找
像我们真的很想开始思考的未来
这些Cid尽可能在um的情况下（对于引脚）
就像我们可以非常有效地做到这一点一样
不用担心性能开销，我同意这将会是
更改ipfs的默认值以广播每个块两次非常有问题
但是我不知道，我猜我是我没有被卖掉，因为这就像网络
内部结构就像嗅探的能力一样
dht好像不是真的受支持的东西
并没有真正的理由支持它
很像，如果您查看dhts的主要用途，
我们以及协议实验室以外的其他机构，例如被放入dht中的哈希
有一致的语义理解，因为他们
它们存在于名称空间中，就像当您在
就像您知道的bittorrent dht一样，它将成为一个信息哈希，因此您可以
您可以从中创建数据结构，就像从中获取数据一样，我们不会
有这个好处，除非它是一个cid，如果它只是一个多哈希，那么
我们只是在谈论二进制数据，而我们真的不喜欢获得任何
除非它是cid，否则就使用语义表示
嗯，我的意思是，就像字面上的意思一样，
想法，但不能ii表示您有点
假设cidv1也是cid v无穷大
不，如果您支持cdb1，那么将来您将支持所有功能，例如
对于civ1，我们在标识符前面的标识符前面有一个aa版本
标识符，因此，如果我们需要像我们一样切换到v2
不必进行所有这些更改，我们将使其变为静音状态
是的，随着时间的流逝，是的，虽然这是一个有趣的讨论
我认为我们应该把它带到github问题上
嗯，然后深入到它嗯，什么是数据
反正对一个不知道他们在看什么的人
嗯，很酷，非常感谢大家，这是ips的核心邀请
2020年7月27日的每周同步。
下周再见